एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
याद।
क्या आप पहले भी इस सराय में आये हैं?
आप इतने परिचित क्यों हैं?
हमारे सराय की प्रक्रियाओं के साथ?
मैं कई वर्षों से यहाँ हूँ
और मुझे याद नहीं कि मैंने तुम्हें कभी देखा हो।
फेंगक्सिन।
तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो?
यह बेहतर है कि आप याद न रखें.
सराय मालिक डोंगफैंग.
वैसे भी यह सब अतीत की बात है।
इस बार,
मुझे तुम्हें मारना होगा.
क्या?
कुछ नहीं।
मैं आराम करने के लिए अपने कमरे में वापस जाऊँगा।
मैं तुम्हें ऊपर तक ले चलता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं रास्ता जानता हूं.
डोंगफैंग.
मुझे माफ़ करें।
ठीक है।
चाहे कुछ भी हुआ हो,
सारा प्यार, नफरत और द्वेष अतीत की बात है।
जैसा आपने कहा,
सही?
कल मिलते हैं।
इंतज़ार।
आप जल्दी में लग रहे हैं।
अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
सराय मालिक के रूप में,
मैं एक मेहमान को कैसे जाने दे सकता था
क्या आपको भूखे पेट सोना पड़ेगा?
डोंगफैंग झाओबाई, क्या आप जानते हैं?
मैं यहाँ सिर्फ तुम्हारे लिए आया हूँ?
नहीं, यह सही नहीं है.
मेरे सामने खड़े तुम नहीं,
लेकिन आप एक हजार साल बाद से.
तुम नशे में हो।
मुझे अकेला छोड़ दो.
मैं डुगु किओंगकी को मारने जा रहा हूं।
यह वह था.
उसने हमारी शादी की रात गलती से मुझे तुम्हें मारने के लिए मजबूर किया।
और एक हजार साल बाद तुम्हें
मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डालने के लिए.
मैं जानता हूं कि आप मेरी बात पर विश्वास नहीं करेंगे।
मुझे आप पर विश्वास है।
मेरा मानना ​​है कि आप भविष्य का पूर्वानुमान लगा सकते हैं।
मुझे विश्वास है कि तुम मेरे लिए आये हो।
और उसके लिए.
चूँकि हमारे पास फिर से शुरुआत करने का मौका है,
क्यों नहीं
क्या हम सब कुछ एक साथ बदल सकते हैं?
तुम्हारा मतलब है...
हमें बस रुकने की ज़रूरत है
हमारी शादी की रात डुगु किओंगकी,
सही?
अंजीर।
सराय का मालिक.
वह तुम्हें बचाने के लिए एक हजार साल पीछे चली गयी।
फ़ेये पहले ही एक हज़ार साल पीछे जा चुका है।
क्या आप इस तरह से उसे निराश नहीं कर रहे हैं?
वह कुछ मूर्खतापूर्ण काम कर रही है।
मैं चुपचाप खड़ा रहकर कुछ कैसे नहीं कर सकता था?
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं उससे कभी अलग नहीं होऊंगा.
वह आत्मिक स्त्री श्री डोंगफैंग को रोकने का प्रयास क्यों नहीं कर रही है?
वास्तव में,
उसने वास्तव में उसे अंदर जाने दिया।
अंततः यह ख़त्म होने वाला है।
अंजीर।
मैं यहाँ हूँ।
मुझे बस इतना करना है
डुगु क्यूओंगकी को रोकें
शादी की रात को, है ना?
सराय का मालिक.
मैं वापस आ गया हूं।
तुम फिर भी मेरे पीछे आये.
सौभाग्य से,
मैं बहुत देर से नहीं पहुंचा.
वरना मेरा हज़ार साल पुराना स्व
मेरी दुल्हन को चूम लिया होता.
डुगु क्यूओंगकी जल्द ही यहां आएंगे।
सराय का मालिक.
आओ इसे करें।
मैडम लिंग
यह सब तो आप ही थे?
आप हर चीज के पीछे असली मास्टरमाइंड हैं।
हां यह मैं हूँ।
जान पड़ता है
आपने यहाँ काफी अच्छा शो तैयार किया है
शुरू होने का इंतज़ार कर रहे हैं.
दुर्भाग्य से,
एकदम शुरू से,
आप ग़लत व्यक्ति का इंतज़ार कर रहे हैं।
आप हमेशा से हमारी मदद करते आये हैं।
आप ऐसा क्यों करेंगे?
क्यों?
तो एक हज़ार साल पहले,
तुमने फेंगक्सिन और गांव वालों को मार डाला,
और मुझे डोंगफैंग के लोगों को गलत तरीके से मारने के लिए मजबूर किया।
यह डुगु क्यूओंगकी नहीं था।
यह आप ही थे, है न?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
तो वापस,
क्योंकि मैं अग्नि वृक्ष रजत पुष्प प्राप्त नहीं कर सका,
मैं सर्वोच्च शक्ति प्राप्त नहीं कर सका.
मेरी राक्षसी शक्तियां सील कर दी गईं,
और मैं इस राक्षस सराय में फंस गया था।
आप दानव राजा हैं.
तो लापता दानव राजा
राक्षस सराय में फंस गया है।
मैंने आप सभी का उपयोग करने की योजना बनाई थी
लियू यियि की दुनिया में फिर से प्रवेश करने के लिए,
उसका जुनून दूर करो,
और अग्नि वृक्ष रजत पुष्प को वापस लाओ।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी...
आप
मेरा खजाना नष्ट कर दिया है!
क्या यह हो सकता है कि
जब लियू यियि कई साल पहले गायब हो गई थी,
डुगु क्यूओंगकी ने हमें फँसा लिया
हमें नुकसान न पहुँचाने के लिए?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या हम पहले भी इस जगह पर आये हैं?
लिंग पो को रोकने के लिए,
मुझे पहले तुम्हें यहां फंसाना था।
वह हमें रोकना चाहता था
लियू यियि की टाइमलाइन में फिर से प्रवेश करने से।
डुगु क्यूओंगकी,
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे रोक सकते हो?
तुम सब पूरी तरह से बेकार हो.
एक हजार साल पहले,
मैं अंततः आपका उपयोग करने में कामयाब रहा,
सबसे शक्तिशाली दानव शिकारी,
डोंगफैंग झाओबाई को मारने के लिए।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि उनकी मृत्यु से पहले,
वह तुम्हें नया सराय मालिक बनने का श्राप देगा।
उस वजह से,
मैं यहां एक हजार साल से इंतजार कर रहा हूं।
सौभाग्य से, वहाँ डुगु क़ियोंगकी है,
यह समर्पित बहन जो अपने भाई से प्यार करती है,
मेरा आदर्श मोहरा.
हाहाहा!
मैं एक हजार साल से योजना बना रहा हूं।
जब तक मैं खत्म करता हूँ
आज आप सभी सराय मालिकों,
राक्षस सराय गायब हो जाएगा,
और मैं अपनी स्वतंत्रता पुनः प्राप्त कर लूंगा।
शांगगुआन फेये,
डोंगफैंग झाओबाई,
आप सब मर सकते हैं!